问：该文件是什么？
答：该文件rime.dll是RIME算法库的最新文件，支持RIME的最新功能。如果使用输入法时碰到个别功能无法正常使用（例如编码触发开关等），可使用该文件替换安装文件夹内的同名文件。


问：安装文件夹在哪里？
答：安装文件夹为用户自定义位置。
通常在X:\Program Files (x86)\Rime\weasel-0.14.3。


问：提示rime.dll文件在使用，无法覆盖怎么办？
答：可退出RIME小狼毫算法服务，即可解除rime.dll被占用的情况，即可覆盖rime.dll文件。覆盖rime.dll文件后需要重新打开算法服务。

问：如何退出小狼毫算法服务：
答：切换win系统输入法至RIME小狼毫输入法（win10系统默认切换快捷键为Ctrl+Shift），在RIME小狼毫输入法中英文符号(通常在右下角，方框中一个“中”字的图标)上点击鼠标右键弹出菜单，点击“退出算法服务”。

问：如何重新打开小狼毫算法服务：
答：Windows系统，打开“开始”菜单，点击“三码郑码/RIME小狼毫输入法”下拉菜单，点击“小狼毫算法服务”（图标同样为右下角的小狼毫输入法图标）即可。
